Líneas relevantes de git blame calculadora.js:

8) function restar(a, b) {
9)   return a - b - 1; // BUG intencionado
15) // TODO: añadir función dividir

Explicación:
- El hash (p.ej. 937f39e1, e36fdceb) indica el commit que modificó por última vez esa línea.
- El nombre (Miguel Hernandez) indica el autor del cambio.
- La fecha y hora muestran cuándo se realizó el commit.
- El número de línea ayuda a localizar el código en el archivo.
- El contenido de la línea es lo que está actualmente en el archivo.
